Oh tidak!
Aku lupa memberitahumu sesuatu yang penting.
- Apa?
Pak Pulkit dan ipar perempuan
Devyani memiliki seorang putri.
Harini.
Bibi, tehmu.
Aku akan membuat
sarapan untuk semua orang.
Sampai saat itu, makanlah
sesuatu dan minum obatmu.
Saya tidak merasa
ingin makan apapun.
Lagipula aku jatuh
sakit karena stres.
Apakah Anda berbicara dengan Virat?
Bibi, bagaimana saya bisa
berbicara dengan Virat sepagi ini?
Dia harus bersiap-siap
untuk pergi ke kantor, kan?
Sayang, warna apa pun yang
kita masukkan ke dalam air
air berubah menjadi warna itu.
Anda harus berbicara dengan
Virat sesegera mungkin.
Sai tidak bisa dipercaya.
Saya tidak tahu bagaimana
dia mempengaruhi Virat
untuk mendapatkan Devyani menikah lagi.
Apakah kamu yakin, Sai?
Bahwa dia adalah putri
saudari Devyani dan Pulkit.
'Harini adalah putri
kami, Devyani dan putriku.'
Sai, katakan sesuatu.
Apakah dia putri saudara
perempuan Devyani dan Pulkit?
Ya.
Saat saya tanya dari mana
dia menemukan Harini?
Pak Pulkit hanya mengatakan
satu hal kepada saya
bahwa dia mendapatkannya
dengan susah payah, itu saja.
Keduanya telah
menghadapi banyak masalah
dengan menjauhi satu sama lain.
Ya, Tuan Virat.
Dan ipar juga
kehilangan dirinya sendiri
bersama dengan Pak Pulkit.
Tapi semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Sai, siapa tahu setelah
menikah dengan Pak Pulkit
kondisi mental saudari
Devyani saya menjadi lebih baik.
Ya kamu benar.
Setelah mendapatkan cinta suaminya
mungkin, dia mungkin
kehilangan ketakutan batinnya
dan dia mungkin dalam posisi
untuk memberi tahu kita sesuatu.
Dia mungkin mengingat
semuanya dan memberi tahu kami
apa paman Omkar,
ayah mertua, bibi
lakukan padanya dan Tuan Pulkit.
Daripada memikirkan
masa lalu mereka
kita harus memikirkan
masa depan mereka.
Ya.
Sai, bagaimana menurutmu?
Bagaimana kita harus tampil
pernikahan saudari
Devyani dan Pak Pulkit?
Kita harus melakukannya dengan
kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa!
Kami akan membeli desainer
mahal 'Lehnga' untuk adik ipar.
Tidak.. Kakak ipar mengatakan bahwa
dia menginginkan Sari merah muda.
Jadi, kami akan membeli
Sari pink yang cantik untuknya.
Dan saya akan mendandani
adik ipar saya sendiri.
Aku akan membuatnya terlihat sangat
cantik, semua orang akan tercengang!
Tapi, Sai, kurasa kita tidak
perlu melakukan hal seperti itu.
Maksud saya, Pulkit
baru saja pulang.
Semua orang terkejut.
Bahkan, mereka sangat terkejut.
Dalam situasi seperti itu, jika kita
memiliki pernikahan yang mewah
mereka mungkin merasa buruk.
Itu sebabnya, menurut saya,
kita harus tetap sederhana.
Tuan Virat, beri tahu saya sesuatu.
Pernikahan saudara ipar
Patralekha dan saudara ipar Samrat
diselenggarakan secara sederhana?
Tidak, itu terjadi
dengan cara tradisional
dengan kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa.
Jadi, kenapa kamu
merawat adik ipar Devyani
sebagai orang asing?  Beri tahu saya!
Orang asing?  Dia adikku.
Mengapa saya melakukan ini padanya?
Sai, aku mencoba
membuatmu mengerti sesuatu.
Sai, saat ini, hanya ada
sedikit orang di keluarga
yang menentang pernikahan ini.
Jika kita memiliki pernikahan
mewah, ada adegan yang tidak perlu
yang tidak saya inginkan terjadi
karena dapat mempengaruhi
saudari Devyani secara negatif.
Ya, saya tahu siapa yang
akan membuat keributan.
Bibi, paman dan ayah mertua.
Dan ya, jika saya
mendukung pernikahan ini
kemudian ipar Patralekha,
dia pasti akan menentangnya.
'Tidak, saya harus bersikap
sabar, dan tidak marah.'
'Jika aku masuk ke dalam sekarang,
masalahnya akan lepas kendali.'
Mengapa Anda selalu salah
paham tentang Patralekha?
Mengapa Anda tidak berpikir
untuk berteman dengannya?
Dan mengakhiri
masalah di antara kalian?
Adik ipar Patralekha
adalah temanmu.
Jadi, mengapa Anda mencoba
menjadikannya teman saya, Tuan Virat?
Kita juga bisa menjadi
teman, kan Sai?
Anda lebih tua dari saya, bagaimana
Anda bisa menjadi teman saya?
Selain itu, saya tidak
ingin menjadi teman Anda.
Karena mereka adalah tipe teman
seperti Anda dan ipar perempuan
setelah itu, aku
benci kata ini, 'Teman'.
Pikirkan tentang apa
yang Anda katakan, Sai.
Akan ada hari, ketika, mungkin
Anda akan menyesali kata-kata Anda.
Karena setelah
keluarga, itu hanya teman
yang bersama kami
dalam suka dan duka.
Dan, siapa tahu, kita juga bisa
menjadi teman suatu hari nanti.
Saya tidak berpikir hari
itu akan pernah datang.
Selain itu, setelah
studi saya selesai
Saya akan pergi.
Saya tidak akan mengatakan
apa-apa lebih dari ini.
Saya juga tidak akan bisa
mengatakan apa-apa, itu saja.
Jadi, sudah final
bahwa kita akan mengadakan pernikahan
sederhana untuk saudara perempuan.
Itu tidak akan mewah.
- Tapi.. - Sai.
Pernikahan itu penting,
bukan bagaimana itu terjadi.
Memahami?  - Dipahami?
Anak yang baik.
Tuan Snobby Spy, kikir.  - Apa?
Snobby Spy dan apa?
Pelit!  Orang kikir!
Sya, untukmu..
Saya akan menikah dengan Pulkit.
aku akan menari..
Kakak..
- Mohit..
Saya akan menari.. - Ya..
- Saya akan menikah.
Ya.. - Saya akan menikah lagi!
Mohit.  - Ya?
- Mainkan 'Pengantin'.
Pendampingku?
Konyol, mainkan
lagu, 'My Bride'.
Aku tahu, Suster.
Karena ini pernikahanku,
aku akan berlatih menari
dan semua orang akan
menari di pernikahanku.
Saya akan menikah
dengan Pulkit lagi, Anda tahu.
Apakah kamu bahagia, Mohit?
- Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak senang, Suster.
Kenapa, Muhit?
Saya sangat senang, Suster.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya menunggu pernikahan
Anda, lebih dari Anda.
Benar-benar?  Jadi, hadiah apa
yang akan kamu bawa untukku?
Saya belum memikirkan
hadiah sampai sekarang.
Tapi aku akan membawa sesuatu yang bagus.
- Terima kasih, Mohit.  - Saudari!
Bagus sekali.
Kami membutuhkan uang untuk
membeli hadiah dan pekerjaan untuk uang
yang tidak Anda miliki.  Jadi, dari
mana Anda akan membawa hadiah?
Dan, sayangku, aku akan
memberitahu semua orang hari ini
siapa yang menghasutmu
untuk menghancurkan hidup Anda dalam bertindak.
Tidak bisakah kau lihat, aku..
Sangat bagus, bagus!
Cara Anda menari
memikirkan pernikahan Anda ..
Jelaskan hal ini, hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Orang itu, Pulkit telah
berbohong padamu.
Dia datang ke sini untuk
mengkhianatimu lagi
untuk menghancurkan hidupmu.
Dalam dua hari.. Hanya dalam
dua hari dia akan mengusirmu
dari kehidupan dan rumahnya.
Tipuan!
Dan Anda akan kembali
ke sini mengatakan ..
'Bu, dia mengusirku,
dia meninggalkanku.'
'Apa yang harus saya lakukan,
ke mana saya harus pergi!'
Ayo, pergi ke kamarmu.
- Tidak, saya tidak akan pergi ke kamar saya!
Ibu, kau pembohong.
Anda telah berbohong kepada saya sebelumnya,
dan Anda juga berbohong sekarang.
Ibuku yang buruk adalah pembohong ..
- Kakak ..
Aku akan menikah..
Saya akan menikah..
Itu akan terjadi lagi.
Itu akan terjadi dengan Pulkit.
Dan saya tidak akan mengundang
Anda di pernikahan saya!
Saya tidak akan mengundang
ibu ke pernikahan saya.
aku tidak akan mengajakmu..
Dan, Bu, Pulkit bukan penipu.
Anda adalah penipu,
Bu, Anda adalah itu.
Apakah Anda mendengar Omkar itu?
Bagaimana putri saya
berbicara kepada saya?
Itu bukan salah
Devyani, Kakak ipar.
Salahnya yang
mengajarinya semua ini.
Mohit, Devyani tidak sadar.
Tapi kamu punya akal, kan?
Sai bilang dia akan
menikah dan kamu percaya?
Tidak ada yang perlu
dipercaya atau tidak.
Tak satu pun dari kita memiliki hak
untuk menghentikan
pernikahan saudari dan Pulkit.
Saya mengerti, itu artinya, Anda
akan memberi tahu kami sekarang
hak apa yang kita
miliki dan tidak.
Ini sarannya, Mohit, dapatkan
pekerjaan, cari pekerjaan yang bagus.
Jaga dirimu dan istrimu.
Dan sejauh menyangkut
keluarga ini, kami ada di sana.
Bibi dan pamanmu ada di sana,
ayahmu dan aku ada di sana.
Ibu mertua!
Bagaimana Mohit akan melakukan pekerjaan?
Kakak ipar kesayangannya,
Sai, menasihatinya
untuk fokus pada akting
daripada melakukan pekerjaan.
Apa?  - Ya, ibu mertua.
Itu sebabnya, jika suami saya
tidak mendapatkan pekerjaan
tolong jangan mengejekku.
Bahkan, apa pun yang
ingin Anda katakan
katakan padanya, siapa
yang mengajarinya semua ini.
Adik ipar Sai.
Karishma, kamu tidak tertarik
apakah saya bekerja atau tidak
sebanyak Anda tertarik
untuk mengeluh tentang Sai.
Mohit, saya telah mengambil
referensi dari berbagai perusahaan
dari internet.
Apakah Anda memberikan wawancara
di salah satu perusahaan tersebut?
TIDAK.
Sangat bagus, bagus!
Bu, jangan memarahi Mohit.
Hei, kamu diam atau
aku akan menamparmu.
Anda akan menampar saya?
Saya tidak takut pada siapa pun sekarang.
Suamiku telah kembali.
Jika ada yang memukul saya,
dia akan memukul mereka.
Tidak apa-apa, tapi lihat,
kamu belum menikah.
Sampai Anda menikah, jangan
katakan apa pun kepada siapa pun.
Oke?  Ayo sekarang.
Anda ingin pernikahan
Anda berlangsung, bukan?
Jadi, ayo, pergi ke kamarmu.
- Tidak, Bibi.
Saya sangat senang.
A-aku ingin menari.
Dan saya ingin memberi tahu semua
orang bahwa saya akan menikah.
Ya, kita semua tahu
bahwa Anda akan menikah.
Lihat, kita semua akan
menari di pernikahanmu.
Tapi sampai saat itu, jangan
marah pada siapapun, oke?
Setelah Anda menikah dan
Pulkit membawa Anda bersamanya
lakukan apapun yang ingin
kau lakukan setelah itu, oke?
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun kepada Anda.  Ayo pergi.
Tentu, Bibi?
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Tidak, mereka tidak
akan, saya janji, ayo pergi.
Ashwini!
Saya tahu semua yang
Anda coba lakukan.
Dengan berbicara omong
kosong, Anda ingin membuktikan
bahwa menantu perempuan
Anda benar, bukan?
Wah, Tante.
Anda telah menjadi sangat cerdas
Anda memahami segalanya
dengan sangat cepat.
Saya selalu mengerti segalanya.
Tapi Anda juga mengerti ini.
Berhenti menghasut Virat
untuk menikahkan Devyani.
Karena pernikahan ini
tidak akan pernah terjadi.
Jika pernikahan ini berlangsung
reputasi keluarga
Chavan akan hancur.
Jadilah itu, saya tidak peduli.
Itu benar, mengapa Anda peduli?
Bahkan jika sesuatu yang
salah terjadi dengan keluarga ini
Anda akan meninggalkan rumah ini untuk
tinggal di tempat lain dengan pasangan Anda.
Patralekha, jangan
katakan itu pada Sai.
Jika dia mengeluh tentang
kami kepada suaminya IPS
kita semua akan berada
di balik jeruji, kan, Sai?
Bibi, kamu mungkin bercanda
tentang hal ini sekarang
tetapi ada kemungkinan bahwa
itu mungkin menjadi kenyataan.
Apa maksudmu?
Apakah Anda akan menempatkan
keluarga di balik jeruji besi?
Ya, Sai, kamu.. Mohit..
Sai, kirim semua
orang ini ke penjara.
Orang-orang ini sangat
menyakiti suami saya.
Kalian semua akan masuk penjara..
Anda akan ditempatkan di balik jeruji ..
- Devyani!
Anda tidak akan diam seperti itu.
Kakak ipar, kamu tidak
perlu takut pada siapa pun.
Tidak ada yang bisa mengatakan apa
pun kepada Anda selama saya di sini.
Adik ipar Sai
kenapa kamu menghasut
adik ipar Devyani
terhadap ayah mertua dan
anggota keluarga lainnya?
Karishma, beri tahu aku sesuatu.
Anda tidak mendukung
Mohit hari ini
hanya karena dia tidak berpenghasilan?
Apakah itu sebabnya Anda menentangnya
dan mendukung yang lebih tua?
Bagaimana menurutmu?
Dengan melakukan semua ini, Anda
akan memenangkan hati mereka?
Dan pikirkan saja,
jika di masa depan
Mohit menjadi besar dalam
akting dan menghasilkan uang
Anda akan menikmati uangnya,
tidakkah Anda akan merasa malu?
Ipar..
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat, Kakak ipar?
Gadis ini telah membodohi Mohit dengan
menunjukkan kepadanya mimpi yang begitu besar.
Itu sebabnya, Mohit telah
meninggalkan pekerjaannya
dan mulai melakukan drama ini.
Jika Mohit tidak mau bekerja, mengapa
saya harus membuang waktu saya
dengan mencari pekerjaan
untuknya, di perusahaan?
Paman Omkar, tolong, jangan
minta saya mencari pekerjaan
untuk Mohit mulai sekarang, tolong.
Anak laki-laki ini sudah gila.
Dia tidak menjadi
gila, dia telah dihasut.
Gadis liar ini telah menjerat
semua anak laki-laki dalam keluarga.
Virat pertama dan sekarang Mohit.
Anda telah menjadi
inspirasi saya, Bibi.
Sejak bertahun-tahun,
bahkan Anda telah terjerat
mertua dan paman Omkar, kan?
Sai!
Jaga lidahmu!
Beraninya kamu berbicara
dengan bibi seperti itu?
Saat ipar mengatakan
hal yang sama kepada Sai
kamu tidak marah saat itu.
Bibi Ashwini, bagaimana kamu
bisa membandingkan Sai dan bibi?
Adik ipar Patralekha,
sejujurnya, kurasa
ada dua tim ibu mertua,
menantu perempuan.
Tim A, bibi dan kamu.
Tim B, ibu mertua dan saya.
Dan kedua tim ini ingin
saling mengalahkan
seolah-olah kita berada dalam suatu permainan.
Sai, aku juga bukan anak kecil
saya juga tidak tertarik
bermain game seperti anak-anak
karena Anda tidak memiliki
kendali atas lidah Anda.
Dan Anda tidak memiliki
kendali atas perasaan Anda.
Kebencian yang kau miliki untukku
itu telah membutakan
kecerdasanmu, Kakak ipar Patralekha.
Anda tidak dapat melihat
apa yang terjadi di depan Anda.
Anda telah memutuskan bahwa
apapun yang akan saya katakan, itu salah.
Sai benar sekali.
Dan, Patralekha, apa
pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Kamu selalu mengejar Sai.
Kakak ipar, tinggalkan semua ini.
Kamu pergi ke kamarmu sekarang.
Ketika saya akan kembali
dari perguruan tinggi
kami akan mempersiapkan
pernikahan Anda, oke?
Janji?  - Saya berjanji.
Sampai jumpa, Sai.
- Selamat tinggal.
Patralekha, Anda harus berbicara
dengan Virat malam ini sendiri.
Lakukan apa pun yang
Anda bisa, yakinkan dia
tapi pernikahan ini
tidak boleh terjadi.
'Dari mana kamu
membawa semua ini?'
'Semua hadiah
ini dari Pak Pulkit!'
'Untuk adik ipar, Devyani!'
'Jika, sebelum saya selesai
menghitung sampai lima'
'semua hadiah yang
telah kamu buang'
'kamu tidak memberikannya
kepada adik ipar Devyani'
'maka saya akan melakukan sesuatu
yang sama sekali tidak Anda sukai.'